**Инструкция по работе Git**

## Общая информация

Какая-то информация.

## Создание нового репозитория

Чтобы создать новый репоз в текущей папке необходимо в терминале выполнить команду:

    git init

## Фиксация иззменений

## Дз
Дописывать описывать команды

    git init - создаёт новый репозиторий в текущей папке

    git add<filename> - добавляет изменения в твой репозиторий Git

    git commit - добавляет изменения в общий репозиторий Git
    git commit -m "message" - добавляет изменения в общий репозиторий Git и даёт возможность прокомментировать сохранение
    git commit -a - добавляет изменения в твой и общий репозиторий
    git commit -am "message" - добавляет изменения в твой и общий репозиторий Git и даёт возможность прокомментировать сохранение

    git diff - показывает разницу между двумя ветками Git
    git diff <hash1> <hash2> - показывает разницу между двумя определенными ветками Git
    
    git checkout <hash> - позволяет переключаться между ветками сохранений 
    git checkout master - команда позволяет «заглянуть» в репозиторий, в других ветках.
    git checkout -b <branchname> - создает и сразу переходит на новую ветку.

## Ветвление 

Чтобы создать новую ветку нужно ввести команду git branch название ветки.

Переход между ветками git chechout наззвание ветки.

А для слияния веток, нужно использовать git merge название ветки.

Для удаления не нужной ветки нужно ввести git branch -d имя ветки

### Просмотр существующих веток

    git merge <branchname> - соединяе/сливает две ветки в одну, в ту чьё название вы укажите, в ту на которой находитесь находитесь.

    git branch -d <branchname> - удалит "замерженую" ветку на которой вы сейчас находитесь.
    git branch -D удаляет ветку, даже если её данные не были добавлены в основную ветку.

    git log - подробно показывает все сохранения 
    git log --oneline - показывает все сохранения без подробностей 
    git log --all - подробно показывает все сохранения?
    git log --oneline --all --graph - показывает в сокращенном виде все сохранения и историю веток. 

## Работа с удаленными репозиториями

    git clone 
Чтобы склонировать себе удаленный репозиторий с github нужно скопировать ссылку, открыть в выбранной папке терминал и написать __"git clone <ссылка с github>"__

Вот так:
    "git clone https://github.com/akishevkagb/workshop.git"

Затем открыть эту папку командой __"cd <название папки>"__ и уже там написать __"code ."__.Тогда этот скачаный репозиторий откроется локально через Visual Studio Code на компьютере. 

    git pull
    git push

Команда git pull стянет обновления с удаленного репозитория на локалный репозиторий.

А git push отправит твои изменение на удаленный репозиторий.

## Удаленные репозитории

Удаленный репозиторий - это...
